Được rồi, vì vậy sau khi xem xét các biến số và hành vi của họ bây giờ ở cấp độ thứ hai mà bạn có thể tuyên bố một biến trong Java một lần nữa nhớ cả hai loại biến số cho dù tham chiếu hoặc trong nơi mà các tham chiếu hoặc mức độ nguyên thủy và đó là mức độ đó là mức độ này.
Thấy không, tôi chỉ bình luận cho bạn nhưng bạn hiểu rằng mức độ mà tôi đang nói về điều đó vẫn còn trong lớp học bởi vì tôi nhớ tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi không thể tuyên bố một biến số bên ngoài lớp học ở Java có không có khái niệm như một biến toàn cầu trong Java nhưng chúng tôi có thể xác định chúng trong lớp nhưng ở ba cấp độ đầu tiên là ở các cấp độ bên ngoài mỗi phương pháp thứ hai vẫn còn trong lớp nhưng trong một phương pháp cụ thể.
Hoặc trong sork hoặc MIT điều đó có nghĩa là làm cho nó địa phương đến phương pháp cụ thể đó là lý do tại sao tên địa phương biến số là chỉ cần biến địa phương và phụ thuộc vào nếu bạn xác định một biến ở mức độ địa phương nó sẽ có sự khác biệt đáng kể với các biến số ví dụ Hãy xem xét ở bên phải.
Vì vậy, bây giờ lớp này có ba biến số hai loại nguyên thủy một tham chiếu nhưng cho đến nay chúng tôi đã không tuyên bố biến địa phương hoặc chúng tôi có chúng tôi có đó là re và khác nếu lý do tại sao đoán những gì tôi đã định nghĩa chúng trong một phương pháp mà trong trường hợp của bạn có nghĩa là như vậy có hai biến địa phương của ý nghĩa bên phải và tôi có thể chỉ cần đi trước và xác định nhiều biến địa phương như ví dụ tôi sẽ nói trong điều này hoặc chỉ cần để tôi gọi nó phù hợp với giá trị địa phương.
Và hãy nói rằng trong funk hoặc MIT hoặc trong cả hai tôi sẽ tuyên bố một biến địa phương lần này loại nổi.
Tôi sẽ nói biểu tượng này tốt bây giờ lớp học này có ba biến số của thể loại hai nguyên thủy một tham khảo và nó có biến địa phương bên trong chính với trọng tài địa phương và trọng tài khác và nó có thêm một biến địa phương trong sork đó là biểu tượng này cũng là loại nổi của MIT không có bất kỳ biến.
Nó có nghĩa là hoặc tại sao bạn sẽ tuyên bố biến ở cấp độ này đó là trong một phương pháp cụ thể là các tính chất đầu tiên là biến cục bộ bắt đầu tồn tại khi bạn đặt một cuộc gọi phương pháp cụ thể.
Trước khi điều đó không tồn tại ngay cả khi bạn tạo ra 100 đối tượng của lớp biến địa phương này không có bất cứ điều gì liên quan đến trường hợp hoặc đối tượng họ được gọi khi bạn đặt một cuộc gọi phương pháp cụ thể mà họ được tuyên bố rằng đó là một quyền sở hữu đầu tiên có nghĩa là.
Nếu bạn không gọi cho tôi nhưng chúng tôi đã gọi chính trong suốt khóa học này không chúng tôi đã không bởi vì nó tự động được gọi bởi môi trường phát triển nơi chúng tôi đang làm việc ở Java quyền.
Nó tự động gọi nó là chính đang được lập trình để được gọi tự động bởi vì đó là lý do tại sao nó là đặc biệt quyền và một khi nó được gọi là trọng tài địa phương tốt và các trọng tài khác bắt đầu tồn tại và tốt thập phân không tồn tại được nêu ra bởi vì chúng tôi đã không gọi funnyk.
Vì vậy, cho đến khi chúng tôi gọi sanrk nó sẽ không được thực hiện đúng đó là bất động sản đầu tiên thứ hai là biến cục bộ chỉ có thể truy cập trong phương pháp đặc biệt đó không phải bên ngoài ranh giới của phương pháp.
Bạn chỉ có thể vượt quá các biến địa phương trong ranh giới của phương pháp đó có nghĩa là trọng tài địa phương này và các phương pháp khác nếu chỉ có thể tồn tại cho đến khi dòng Yosemite bởi vì họ là dân địa phương có nghĩa đó là ranh giới của họ bên phải đó là lồng của họ mà họ có thể tồn tại.
Tương tự như vậy thập phân cũng có thể truy cập trong những dòng không sáng về hai độ A chỉ không thể truy cập nó nếu bạn cố gắng truy cập nó nên cung cấp cho bạn một lỗi xem cũng bằng 90.8 nếu và cho bạn biết tôi không biết những giá trị thập phân nào bạn đang nói về thấy bạn lơ lửng trên này nó cho biết bạn không thể kết quả biểu tượng thập phân.
Bạn có muốn tạo một biến cục bộ mới không tôi đã đề cập đến điều này, nhưng bạn chỉ có thể truy cập nó cho đến 22 là những gì trình biên dịch người bạn tốt của bạn nói với bạn rằng bạn không thể truy cập nó bên ngoài như vậy.
Tôi sẽ nói.
Không thể nào.
Sự tồn tại bên ngoài phát biểu phù hợp với bạn tất cả các quyền để đó là biến số thứ hai địa phương bất động sản thứ ba tôi sẽ cho bạn biết về biến cục bộ là họ không cần nhà điều hành để được gọi là tại sao bởi vì họ không thuộc về bất kỳ trường hợp nào họ không thuộc về bất kỳ đối tượng nào vì vậy tại sao chúng tôi sẽ gọi họ mà không cần người điều hành trực tiếp tên.
Các biến địa phương thứ tư và Java không có thể hiện xin lỗi cho tôi tái lập lại nó biến cục bộ trong Java không có giá trị mặc định và đó là họ cần được khởi tạo trước khi chúng tôi có thể sử dụng chúng.
Vì vậy, một lần nữa biến cục bộ trong Java không có giá trị mặc định mà họ cần phải được khởi tạo trước khi chúng tôi có thể sử dụng chúng để nếu bạn sử dụng chúng trước khi bắt đầu nó sẽ cung cấp cho bạn một lỗi để tôi kiểm tra chỉ cần đi trên và kiểm tra rằng điều này là địa phương cũng hãy để tôi đặt trong một âm thanh tôi sẽ nói địa phương.
Và một lỗi biên dịch thời gian bạn lơ lửng trên biến địa phương này có thể không được khởi tạo nhưng bạn không nhận được lỗi tương tự với ví dụ biến đi trước và sửa chữa với những thao tác mà cố gắng sử dụng giá trị bên trong chính, bạn sẽ thấy nó sẽ được truy cập ngay trước.
Thêm vào đó, rõ ràng với người điều hành với biểu hiện của nó nhưng bạn không cần phải cắt chúng ngay bây giờ nó cho bạn biết nó cần phải được khởi tạo trước khi chúng tôi có thể sử dụng chúng cho phép tôi cố gắng khởi tạo chúng các lỗi đi ngay lập tức bởi vì bây giờ chúng tôi có.
Phân tích chúng ngay tại các biến số địa phương cần phải được khởi tạo trước khi chúng tôi có thể sử dụng các tính chất khác về biến cục bộ và sau đó chúng tôi có cấp độ thứ ba mà chúng tôi có thể tuyên bố biến số trong Java và đó là tôi chỉ cần đi trước và ví dụ đặt trong vòng lặp ở đây.
Trong chỉ số 10 là nhỏ hơn so với 90 và tôi sẽ nói chỉ số cộng thêm cho tôi chỉ cần nói ít hơn hoặc bằng chín tốt và những gì tôi sẽ nói là sau khi điều này tôi sẽ chỉ đặt trong một âm thanh cho tôi chỉ bình luận cho bây giờ để bạn có thể đoán những gì sẽ xảy ra ở đây tôi sẽ đặt trong một bình luận ở đây tôi sẽ nói chỉ số.
Được rồi, vì vậy tôi đã loại bỏ các dây cột cong tôi không đặt các cơ bản bởi vì tôi đã nói với bạn nếu chỉ có một dòng trong một vòng lặp hoặc một nếu khác như vậy a sorly kẹp trở thành tùy chọn đúng và tốt hơn khả năng đọc cho đọc trong mã tại sao sẽ được đặt một cái gì đó là không cần thiết mặc dù chúng tôi có thể viết như vậy chỉ số 10 là ít hơn chín mặc dù lần đầu tiên nó không.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là những gì sẽ xảy ra ở đây chỉ mất một vài giây để đoán những gì sẽ xảy ra và kết quả mà bạn sẽ nhận được.
Được rồi, hãy để tôi chỉ cần đưa bạn qua chỉ số 10 đó không phải là ít hơn hoặc bằng chín do đó, điều kiện vòng lặp là sai cho lần đầu tiên rất có nghĩa là vòng lặp sẽ không bao giờ đi vào và điều này sẽ không cung cấp cho bạn bất cứ điều gì điều này sẽ không kết quả bạn bất cứ điều gì vì vậy sau khi tôi nói.
Một hệ thống in rất nhiều một lần nữa chúng tôi sao chép này.
Tôi dán này.
Và đặt điều này trong bình luận là tốt như vậy bây giờ những gì sẽ bạn mong đợi ở dòng 22 bởi vì dòng này là bên ngoài các vòng dòng này dòng thuộc về vòng lặp đó là 21 22 bên ngoài vòng lặp những gì bạn mong đợi sẽ được thực hiện ở đây là một lỗi trong công việc xem xét.
Nó nói với bạn rằng tôi không biết bạn đang nói về tất cả những gì trong này không thể giải quyết chỉ số biểu tượng bạn nói trở lại bạn nói với nó trở lại đây là chỉ số mà tôi đang nói về mà tôi đang nói về một dòng khoảng 20 nhưng nó cho bạn biết trở lại hệ thống cho bạn biết rằng chỉ số này là một ví dụ.
Thứ gì đó mà chúng tôi gọi là biến số cấp khối thứ ba và các biến khối chỉ có thể truy cập trong khối mà nó đã được tạo ra thậm chí không biết về nó vì vậy biến số chỉ số này là một biến số khối của bốn nó chỉ có thể tồn tại cho đến khi dòng 21 22 là bên ngoài và để tôi đặt nó một chút có thể đọc cho bạn.
Điều này là như thế này đúng vì đây là bên ngoài vòng thời gian bên phải và nó cho bạn biết tôi không biết vậy chỉ cần nói.
Không.
Đúng vậy, vì vậy đó là chặn các biến số và khối như biến cục bộ không có giá trị mặc định họ cần phải được khởi tạo trước khi chúng tôi có thể sử dụng chúng và họ chỉ có thể truy cập trong khối mà trong đó bạn đã tuyên bố chúng và họ có thể truy cập được mà không cần người điều hành trực tiếp với tên của họ vì vậy họ chia sẻ rất nhiều thuộc tính với các biến số cục bộ vì vậy bây giờ bạn có thể tự hỏi khi nào nên sử dụng mức độ biến.
Đó là những gì tôi sẽ để lại cho bạn quyết định đúng như một nhà phát triển công việc của tôi là bạn chỉ cần trả tiền cho bạn hoặc ném cho bạn công cụ khác nhau những gì bạn sẽ sử dụng khi nó hoàn toàn.
Tôi sẽ chỉ để lại cho bạn và bạn sẽ có sự khôn ngoan và quyết định để thực hiện tại những gì trong trường hợp nào bạn sẽ sử dụng những gì loại biến và ở mức độ nào nhưng bây giờ chúng tôi biết chúng tôi có hai loại biến trong Java mà chúng tôi có thể tuyên bố ở ba cấp độ thể hiện.
Cấp địa phương và dưới 11 video.